Ohjelman kirjoittaja:
Nimi: Tuomas Huikko
Opiskelijanumero: H291873
Käyttäjätunnus: gmtuhu
E-Mail: tuomas.huikko@tuni.fi

Pelin säännöt:
Peli on muistipeli, jonka tavoitteena on saada enemmän pareja kuin kilpakumppanisi, jotta voittaisit pelin.
Parin saa aina kun muistaa oikein kahden kortin paikan ja kääntää ne auki.
Mikäli saat parin oikein, saat jatkaa, muussa tapauksessa vuoro vaihtuu seuraavalle pelaajalle.
Peli voi päättyä myös tasapeliin usean pelaajan välilllä.

Käyttöohjeet:
Ensimmäisenä käyttäjä syöttää haluamansa korttien lukumäärän. Korttien maksimi on 52, minimi 2 ja määrän tulee olla parillinen.
Seuraavaksi syötetään pelaajien lukumäärä. Lukumäärän teoreettinen maksimi on 99 ja minimi 1.
Seuraavaksi kaikille pelaajille tulee syöttää nimet päääikkunaan ilmestyvän ohjeen mukaan: Pelaaja1,Pelaaja2,... (Muista painaa Enter syötön jälkeen).
Tämän jälkeen "Start Game" nappula tulee näkyviin, jota painamalla peli käynnistyy.
Pelissä kortteja käännetään painamalla niitä hiirellä (vain 2 voi olla auki kerrallaan).
Milloin tahansa pelin voi aloittaa alusta ("Restart"-nappula) sekä lopettaa ("Quit"-nappula).

Ohjelman kuvaus:
Pelissä on kaksi luokkaa Card ja Player, sekä pääikkuna. Suurin osa toiminnoista löytyy pääikkunan tiedostosta, sillä luokat Card ja Player on
uudelleenkäytetty ensimmäisestä muistipeliprojektista. Toiminnoissa on osaaltaan muutenkin uudelleenkäytetty muita projekteja.
Graafinen ulkoasu on toteutettu yksinkertaiseksi, mutta toimivaksi.

Lisähuomioita:
Arvojen muokkkausnappulat menevät lukkoon kun peli aloitetaan, jolloin niitä ei voi enää muokata käynnistämättä ohjelmaa uudestaan.
Pääikkunan ylälaidassa olevaan laatikkoon ilmestyy virheilmoituksia, mikäli syötteet ovat virheelliset.
Restart-nappula ei toimi ennen kuin ensimmäinen peli on aloitettu.
Pääikkunan alareunaan ilmestyy aina tietoa tällä hetkellä pelaavasta pelaajasta sekä hänen pisteistään.
Pelikello mittaa pelin aikaa ja pysähtyy pelin päättyessä ja alkaa nollasta uudelleen aloitettaessa(Restart).

Lisäominaisuudet:
-Pelissä on vaihteleva määrä pelaajia ja pelaajien määrä kysytään käyttäjältä.
-Käyttäjä voi(ja tulee) antaa pelaajille myös nimet.
-Pelin aikana pääikkunan alalaidassa juoksee kello, joka kertoo jatkuvasti paljonko aikaa on käytetty.
-Pelin voi milloin tahansa aloittamisen jälkeen aloittaa alusta käynnistämättä ohjelmaa uudestaan "Restart"-nappulasta(samoilla lähtöarvoilla).
